Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
fedew
Zamanlama
Gab
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
UMUT!!
Zamanında yetiştim.
Luffy-san...
Pell...
Meydanın havaya uçmasına
çok az zaman kaldı...
Herkes...
ölecek!
Sesim kimseye ulaşmıyor.
Bu durumda, ülke...
Endişelenme.
Biz seni gayet iyi duyabiliyoruz!
Yine söylüyorum, yaralarım
seninkilerden daha berbat durumda!
Sen erkeksin, sızlanmayı kes!
Bacağım acıyor! Ayakta duramıyoru–
Ah, bayılacağım.
Yalancı!
Dikkatli ol, Luffy-kun.
Bir ton et yedim.
Çok fazla enerjim var!
Bir daha...
kaybetmeyeceğim!
O yaralarla batan kumdan
nasıl kaçabildi?
Luffy yaşıyor!
Tony-kun!
N-N-N-Ne?!
Luffy!
Vivi de orada!
Gö-Gördün mü?! Yaşadığını söylemiştim!
Ondan hiç şüphe etmedim!
Öyle mi?
Yüzündeki ifadeye bakılırsa
öyle düşünmüyordun.
Usopp-san, Sanji-san!
Oh! Ne oldu, Vivi-chan?!
Çok kötü yaralanmışsın!
Usopp!
Nami-san, Bay Bushido...
Herkes güvende!
Parti numaraları için
oyuncak yapmanı kim söyledi?!
Ayakta durabildiğini biliyordum!
Nami-swaan!
A-Ama işini gördü, değil mi?
Seninle sonra görüşeceğim!
Vivi...
Neler oluyor? Bu kum fırtınası da ne?!
Evet...
Hey, budala!
Nami-san, nasıl yaralandı?!
Seni öldüreceğim!
Hiçbir şeyi yok!
Chopper, bana bir iyilik yap.
Lütfen bedenimi çöle gömer misin?
Aniden ölümcül yaralarına yenik düştü!
Üzgünüm, çocuklar.
Ona karşı durdum ve yenildim.
Bu yüzden bir daha...
yenilmeyeceğim!
Gerisi sizde!
Bir an önce git.
Sen onu yenemezsen...
kim yenebilir?!
Şuna kesin olarak...
bir son verelim!
– Evet!
Hepiniz...
Burada hâlâ arkadaşlarım var.
Seni piç!
Kaç kez dövüşürsek dövüşelim,
bana bir kez bile vuramayacaksın!
Yine şişlenmek istiyorsun galiba.
Lastik-Lastik...
O da kim?!
Yoksa o...?!
Daire Testere!
Crocodile'a vurdu!
Vay vay...
Ayağa kalk.
Yuba suyunun eline dökülmesiyle her şey çözüldü.
Su sana değerse kuma dönüşemezsin.
Sudan korkuyorsun, değil mi?
Bu yüzden yağmuru çaldın.
Şimdi seni mahvedebilirim.
Gerçek dövüşe hazır ol.
Ne dedin sen?!
Meydan on dakika içinde
bombalanacak mı?
10 dakikada mı?!
Bunu düşünecek vaktimiz yok!
Ama 5 kilometre
çapında bir patlamaysa...
en azından 2,5 kilometre
uzaktan atıyor olmalılar, değil mi?
Hayır, öyle değil.
Bombacılar daha çok
meydana yakın olacak gibi!
Ne?! Neden?!
Öyleyse, bombacılar da
herkesle birlikte havaya uçacak!
Crocodile böyle bir adam.
Kendi adamlarını mı öldürtecek?!
Kurnaz piç...
Acele etsek iyi olur.
Seni bulduk, Prenses Vivi!
Ölümün bize büyük bir terfi sağlayacak!
Milyarlar!
On dakika kaç saniyedir?
Hey, hey! Bunu bile
konuşacak zamanımız yok!
2 saniye!
Önden gideceğim!
– Ben de!
Yavaşlama, sersem!
Herkes ayrılsın! Bu lanet
kum fırtınasından çıkmalıyız!
Sadece on dakika!
Tamam, acele et! Gitmeliyiz!
Evet!
Bu son şansımız!
Ülkenin kaderi...
on dakika içinde belli olacak!
Beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Evet.
Ölümün eşiğindeyken bunu
anlamış olmandan epey etkilendim.
Ama bu seni hâlâ
benim seviyeme çıkarmaz—
Bir Shichibukai seviyesine.
Shichibukai'ysen ne olmuş?
Öyleyse ben...
Hachibukai'yim!
Shichi - 7     Hachi - 8
Kim bu adam Tanrı aşkına?!
Korsan.
Hiç duymadın mı?
Prenses bir kez daha ucu ucuna
ölümden kaçmış gibi görünüyor.
Öyleyse Vivi'yi buraya
getiren kişi o olmalı.
Lastik-Lastik...
Tabanca!
Saldırılarını atlatırsam
stratejin bir işe yaramaz.
Suyla kaplanmış bile olsan,
yine de ellerimle
seni kurutabilirim!
K-Kahretsin! Hâlâ bunu yapabiliyor!
Bunu söyleyen sendin, değil mi?
Şeytan Meyvesi'nin yeteneği...
nasıl kullandığına bağlı olarak,
daha da gelişebilir.
Lastik-Lastik Tabanca!
Çifte Tabanca!
Arsız velet!
Çöl Kılıcı!
Yine mi o?!
Çok yakındı...
Lastik-Lastik...!
Aynı saldırıları tekrar tekrar kullanarak,
kazanabilir misin?
Evet!
Kazanacağım!
Başından beri bunu planlıyordum!
Seni suyla kaplayacağım!
Ne anlaşılır bir strateji!
Kum Fırtınası!
Fıçı! Fıçı!
Ne kadar umutsuzsun, Hasır Şapka luffy!
Fıçı olmadan hiçbir şey yapamazsın.
Bu dövüşün ilk kapışmamızdan
hiçbir farkı yok.
Haklısın.
Şimdiye dek hiçbir şey değişmedi.
Ya şimdi?!
Artık önceki gibi değilim!
Delirdin mi sen?
Su Luffy!
Ah! Kahretsin! Sızdırıyorum!
Bu velet...
ciddi mi?
Karnım suyla doldu...
Çok içtim galiba...
İçinde bulunduğu durumu
anlamıyor mu?
Bu kadar oyun yeter, velet!
Kahretsin!
Oynayan kimmiş?
Bedenim...
Ben her zaman ciddiyim!
Lastik-Lastik...
Bazuka!
Nasıldı, Kumcroc?
İnanılmaz...!
Crocodile'ı dövüyor...
Etkilenecek zaman değil, Bay Cobra.
Şimdi beni, poneglifin olduğu...
yere götüreceksin.
Onu görmek sana ne kazandıracak?
Aptalca sorular sorma.
Sadece yolu göster.
Hiç şansın kalmadı...
Çok zamanın yok.
Git buradan, Nico Robin.
Tabii sen de kurumak istemiyorsan.
Artık... sabrımı yitirdim.
Nico Robin mi?!
Pekâlâ. Nasıl isterseniz.
Dinle, Hasır Şapka.
Buradaki tüm kayaları...
un ufak edeceğim.
Otlar kuruyor!
Kurutma!
Ne oluyor...?!
Düşüyorum!
U-Ucuz kurtuldum!
Lanet olası!
Su-Su Tabanca!
Ne?! Suyu eliyle emdi!
Yeteneğimi engellemeye mi
çalışıyorsun, Su Luffy?
Öyleyse, üzücü bir biçimde hatalısın.
Kumun gücü,
mutlak kuruluğunda yatmaktadır.
İzle!
Bu sağ el dokunduğu
her şeye kuruluk bahşediyor.
Sınırsız olarak.
Kayalar...
Heykeller bile kuma dönüşüyor!
Yer...
kuruyor!
Terliklerim bile!
Bu elin dokunduğu her şey...
kurur!
Erozyon Döngüsü!
Tam zamanında geldiniz, Denizciler.
Çekilin. Acelem var.
Bunu yapamam!
Yaralı bir asker, Alubarna'da
olan biten her şeyi anlattı!
O adamın kim olduğunu sanıyorsun?!
Kim olduğu önemli değil.
Hükûmetle ilişkisi olanlardan
nefret ediyorum.
Geçmeme izin vermezseniz...
Geçmene izin vermek niyetinde değilim!
Öyleyse, hepinizi öldürmek zorundayım.
Denizciler, durun!
Bana ne olduğu önemli değil!
İsyanın patlak verdiği saray meydanı...
tam 4:30'da bir patlama
tarafından yutulacak!
Lütfen, patlamayı durdurmalısınız!
Ne...?!
7 dakika sonra...!
Bir milyon insanımın hayatı tehlikede!
Ama...
Önce seni kurtaralım,
sonra patlamayı durdururuz!
Durun! Bu kadın–
Hazırlanın!
Yoluma çıkmayın!
30 Çiçek!
Boğma!
Şeytan meyvesi...!
Acelem var demiştim, değil mi?
Beni daha fazla kızdırmayın!
Başçavuş!
Bu kadın, Nico Robin!
Eminim!
Albay Smoker, onun aranıyor
posterlerini asmamı söylemişti!
Bu kadının kellesine...
yirmi yıl önce dünya
çapında büyük bir ödül konuldu!
Gazete yazısını bile hatırlıyorum.
Altı Denizci savaş gemisinin
batırıldığı olayın faili oydu.
Bunu yaparken henüz
sadece sekiz yaşındaydı.
Hükûmet tarafından üst düzey
bir suçlu olarak ilan edildi...
ve kellesine
79 milyon beli ödül kondu!
Bunun ardından, hiçbir iz
bırakmadan ortadan kayboldu.
Gevezeliği kes!
Çekilin ya da ölün! Hangisi?
Sayımızı dert etmiyor gibi görünüyor.
Çavuş! Herkesi meydana götür
ve patlamayı durdur!
Ama, Başçavuş...!
Çabuk! Sadece altı dakika kaldı!
Başüstüne!
Şimdi, bırak onu!
Seni uyardım!
Ucuz atlattım.
Sağ eli çok tehlikeli...
Bahçe çöle döndü.
Nereye gitti bu?
Kendimi çok fazla
zorlamama neden oldun.
Iskaladın.
Croco...
Bir kez daha...
kaybettin,
Hasır Şapkalı Luffy.